Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/CMSExtraFieldController.*.resx
Languages: ja

# CEF_CL_GROUP
source: Group.
ja: 団体

# CEF_CL_GROUP_NOT_BLANK
source: Group may not be blank
ja: グループは空白にできません

# CEF_CL_NAME
source: Name.
ja: 名前。

# CEF_CL_ORDERING
source: Prepare.
ja: 準備済み

# CEF_CL_TYPE
source: Species.
ja: タイプ。

# CEF_CL_TYPE_NOT_BLANK
source: Type may not be blank
ja: タイプは空白にできません

# CEF_CURE_LBL_NAME
source: Name.
ja: 名前。

# CEF_CURE_LBL_PUBLISHED
source: Display.
ja: 表示中。

# CEF_CURE_TITLE_EF
source: Edit additional fields.
ja: 追加のフィールドを編集します。

# CEF_CURE_TITLE_EF_ADD
source: Add additional fields.
ja: 追加のフィールドを追加します。

# CEF_CURE_TXT_NAME_PLACEHOLDER
source: Add a name.
ja: 名前を追加します。

# CEF_CURE_TXT_ORDERING
source: Prepare.
ja: 準備済み

# CEF_CURE_TXT_VALUE_NAME_GROUP
source: Group name.
ja: グループ名。

# CEF_LBL_GROUP
source: Group.
ja: 団体

# CEF_LBL_LIST_EF
source: List of additional fields.
ja: 追加フィールドのリスト。

# CEF_LBL_TITLE
source: Title
ja: 役職

# CEF_LBL_TYPE
source: Species.
ja: タイプ。

# CEF_MSG_ADD_EF_SUCCESS
source: Add more fields added successfully.
ja: さらにフィールドを追加してください。

# CEF_MSG_ADD_ERR
source: Are there any errors when adding?
ja: 追加時にエラーはありますか？

# CEF_MSG_DELETE
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？

# CEF_MSG_DELETE_ERR
source: An error occurred while deleting!
ja: 削除中にエラーが発生しました！

# CEF_MSG_DELETE_SUCCESS
source: Delete successful.
ja: 削除に成功しました。

# CEF_MSG_EDIT_EF_SUCCESS
source: Successfully updated additional fields.
ja: 追加フィールドを更新しました。

# CEF_MSG_EDIT_ERR
source: An error has occurred while updating!
ja: 更新中にエラーが発生しました！

# CEF_MSG_TITLE_ERR
source: Requires a type code of at least one character or number and excludes space characters!
ja: 少なくとも1文字または数字のタイプコードが必要で、スペース文字は除外されます！

# CEF_MSG_TITLE_NAME_EF
source: Current name!
ja: 現在の名前！

# CEF_TITLE_LIST_EF
source: List of additional fields.
ja: 追加フィールドのリスト。

# CEF_TXT_GROUP
source: Group.
ja: 団体

# CEF_TXT_NAME_PLACEHOLDER_ADDTITLE
source: Enter a title ...
ja: タイトルを入力して......

# CEF_TXT_NAME_TYPE
source: Species.
ja: タイプ。
